      数学中国免责声明
      
      数学中国服务条款 

      欢迎访问数学中国！您在使用数学中国以及旗下各网站、论坛的下载资源信息服务或其它服务时，即表示您接受下列条款和条件（以下称“服务条款”）的约束。 

      数学中国提供的内容 

      由数学中国显示的下载资源信息完全来源于网络，均为我站热心会员多年以来收集，其目的只是提供一个观摩学习和交流的环境，我们数学中国不对其资源的真实性、有效性负责，请逐一鉴别。同时打开文件前必须做杀毒扫描，我们不对其安全性负责。

      仅供个人使用 

      数学中国服务仅供您个人用于非商业性目的。您不得使用来源于数学中国的资源及服务来销售产品或服务，或出于商业目的（如广告销售）用于提高您网站的访问量。您不得抄袭数学中国的资源索引，将其重新排版后挪作他用，或在您的网站上设立有关数学中国提供资源及服务的网页。如果您想将数学中国的资源及服务用于商业目的，必须事先与资源的知识产权所有人取得联系。您在此保证您不会以任何违反任何适用于您作为数学中国资源及服务的使用者的任何管辖地的法律或法规的方式使用数学中国资源及服务。 

      知识产权条款 

      任何透过数学中国网友提供的资源、产品及服务均来源与网络，数学中国对其合法性概不负责，数学中国提供的下载资源信息索引中的链接可能包含有由他人享有知识产权的内容;数学中国尊重他人的知识产权;您理解并同意，对于对他人享有知识产权的内容的下载和利用, 完全出于您自己的判断，由您自己承担风险,数学中国对此不承担任何责任。 

      我们的知识产权政策是对符合《信息网络传播权保护条例》和其它适用的知识产权法律规定的声称侵权之通告进行回复。任何单位或个人认为通过数学中国网站及下属网站及论坛获得的链接的下载可能涉嫌侵犯其合法权益的，应该及时向数学中国书面反馈，并请提供身份证明、权属证明及详细侵权情况证明，有关详细信息，请与我们联系。 

       免责声明 

      数学中国网站对数学中国网站及下属网站及论坛中所显示的信息或资料的准确性、内容、完整性、合法性、可靠性、可操作性或可用性不承担任何责任。数学中国网站对数学中国网站及下属网站及论坛中所显示的信息或资料的删除、存储失败、错误提供或未及时提供不承担任何责任。 数学中国网站对其因数学中国网站及下属网站及论坛中所显示的信息或资料而导致的任何伤害不承担任何责任。 

       数学中国网站对数学中国网站及下属网站及论坛中所有材料、信息、产品及服务的按“原样”提供，无任何担保责任。在法律许可的最大范围内，数学中国及其许可方明确声称其不承诺任何明示、默示和法定的担保，包括（但不限于）对适销性、适用性及不侵权的担保。数学中国对有关资源及服务的安全性、可靠性、及时性和性能不做任何担保。数学中国对有关资源及服务而获得的任何信息或建议不做任何担保。

      您理解并同意，您通过数学中国的使用下载或获取材料或数据完全出于您自己的判断，由您自己承担风险，同时您将对由下载此类材料或数据而导致的计算机系统损坏或数据损失承担全部责任。 

      除数学中国服务条款注明之服务条款外，其他一切因使用数学中国资源、服务而引致之任何意外、疏忽、合约毁坏、诽谤、版权或其他知识产权侵犯及其所造成的损失（包括因下载而感染电脑病毒）， 数学中国概不负责，亦不承担任何法律责任。 

       数学中国包含的下载资源信息内的所有内容并不反映亦不代表任何数学中国之意见。 

       隐私条款 

       数学中国尊重并保护所有使用数学中国服务及资源的用户的个人隐私权,数学中国不会主动地泄露给第三方。 

      本服务条款的解释权与修改权属于数学中国网站。 
      
注：本条款适用于“madio.net”、“madio.cn”、“mathchina.net”、“数学中国.com”其域名下的所有子网站及论坛。

数学中国
2004年9月1日 
